Przykladowy plik ja uzywac symulacje w innych programach znajduje sie w Simulation/Simulation/main.py
Przerobilem interakcje z symulacja, teraz jest na podstawie plikow, wczesniej byla zrobiona za pomoca portow(sockets).
Byl duzy packet loss, wolno to chodzilo, oraz kodowanie obrazkow i innych danych bylo trudne. Najpierw uruchamia sie skrypt w pythonie, potem symulacja. 
1) uruchamiamy skrypt w pythonie
2) uruchamiamy symulacje
3) skrypt mowi symulacji zresetowac level
4) po potwierdzeniu resetowania, skrypt mowi że gotow otrzymywac dane i symulacja się uruchamia, robi 1 krok, aktualizuje dane, czeka na rozkaz od skryptu
loop:
  (1)
  pobrac dane z lidaru (lidar.txt)
  pobrac dane z ultradziekow (ultrasound.txt)
  obrazy z kamer umiesciane po prostu w plikach 0.png,1.png,2.png (tak zrobilem bo jest mniej problemow z kodowaniem oraz przypadkow gdy plik byl uszkodzony przez packet loss)
  zdecydowac zo ma zrobic lodz ( patrz skrypt w pythonie)
  powiedziec symulacji zeby zrobila kolejny krok (2)
  
Kody:
simulate="0" - uruchomic symulacje
newdata="1"  - symulacja zaktualizowala dane, czeka na skrypt.
action="2" - skrypt w pythonie mowi zrobic kolejny krok.
reset="100"  - zresetowac level
reset="102" -unity skonczyl reset



skrypt w pythonie musi znajdowac się w katalogu gdzie są obrazy z kamer oraz pliki actions.txt,lidar.txt,state.txt,ultrasound.txt.
Komunikacja z symulacją moze byc zrobiona w kazdym innym jezyku, music byc po prostu zachowana kolejnosc wysylania kodow 
jak w pliku Pythona.

  
